# Veröffentlichungen

1. **Jonathan Baum**. (2025). *Leitfaden: Digitale Erstellung einer Hausarbeit (Mittelstufe)*. Zenodo. DOI: 10.5281/zenodo.17273513. [Online](https://zenodo.org/records/17273513).
2. **Stefan Büdenbender, Jacob Benz, Jonathan Baum**. (2024). *LEAF-Writer: An online editor for (TEI-) XML-based text documents (DE)*. Virtuell. [Online](https://www.uni-marburg.de/en/hefdi/hefdi-data-event/hefdi-data-week-2024#hefdi-data-week-programme-overview).
3. **Melanie Siegel, Maksym Vakulenko, Jonathan Baum**. (2023). *Towards Ukrainian Wordnet: Incorporation of an Existing Thesaurus in the Domain of Physics*. DOI: 10.5281/zenodo.10036374. [Online](https://zenodo.org/records/10036374). KONVENS 2023.
4. **Jonathan Baum**. (2023). *Entwicklung eines ukrainischen WordNet: Erstellung, Erweiterung und Web-Applikation*. Unveröffentlichte Hausarbeit im Rahmen des Masterstudiengangs Information Science M.Sc., Wissenschaftliches Praxisprojekt (WPP).
5. **Jonathan Baum**. (2023). *Informationspsychologie: Welche Rolle spielen Informationen für das Denken, Handeln und Entscheiden in komplexen Systemen?*. Unveröffentlichte Hausarbeit im Rahmen des Masterstudiengangs Information Science M.Sc., Informationspsychologie.
6. **Jonathan Baum, Jacob Benz**. (2023). *German CrowS-Pairs: Deutschsprachiger Beitrag zu einem multilingualen Datensatz zur Evaluation maskierter Sprachmodelle*. Unveröffentlichte Hausarbeit im Rahmen des Masterstudiengangs Information Science M.Sc., Advanced Natural Language Processing.
7. **Jonathan Baum**. (2023). *Reproduktion HUI-Audio-Corpus-German: Reproduktion eines deutschen TTS-Korpora*. Unveröffentlichte Hausarbeit im Rahmen des Masterstudiengangs Information Science M.Sc., Anwendungen und Methoden der Spracherkennung und Sprachsynthese.
8. **Jonathan Baum, Julia Brahms, Raphael Jährling, Julia Klassen, Christian Mina, Michael Seib, Kaleab Solomon, Christian Stute**. (2023). *Analyse von Hatespeech unter Berücksichtigung der strafrechtlichen Relevanz: Automatische Erkennung und Analyse von strafrechtlich relevantem Hatespeech*. Unveröffentlichte Hausarbeit im Rahmen des Masterstudiengangs Information Science M.Sc., Text Mining.
9. **Jonathan Baum, Jacob Benz, Leo Hubert**. (2023). *Die Gestaltung des persönlichen Informationsmanagements der Masterstudierenden der Hochschule Darmstadt*. Unveröffentlichte Hausarbeit im Rahmen des Masterstudiengangs Information Science M.Sc., Persönliches Informationsmanagement (PIM).
10. **Jonathan Baum**. (2022). *Named Entity Recognition and Knowledge Linkage*. DOI: 10.5281/zenodo.7049761. [Online](https://zenodo.org/record/7049761).
11. **Jonathan Baum**. (2022). *Ethische Herausforderungen der KI: in Wissenschaft und Forschung*. Unveröffentlichte Hausarbeit im Rahmen des Masterstudiengangs Information Science M.Sc., Ethical Issues in Research and Development.
12. **Jonathan Baum, Jonas Wortmann**. (2021). *Analyse der Informationsarchitektur der Website IMDb.com*.
13. **Jonathan Baum**. (2021). *Datenbank-Praxis: Abschlussbericht des Seminars Datenbank-Praxis im Wintersemester 20/21*.
14. **Jonathan Baum, Andreas Schieberle, Stefan Schmunk**. (2020). *Kurzumfrage zu technischen Voraussetzungen der Studierenden in den Studiengängen Informationswissenschaft / Information Science (BA & MA) an der Hochschule Darmstadt*. Zenodo. DOI: 10.5281/zenodo.3816908. [Online](https://zenodo.org/record/3816908).
15. **Jonathan Baum, Andreas Schieberle, Stefan Schmunk**. (2020). *Analyse der Studiengänge Informationswissenschaft / Information Science (BA & MA) an der Hochschule Darmstadt zu den Auswirkungen der Covid19-Pandemie – Studierendenumfrage*. DOI: 10.5281/zenodo.4448790. [Online](https://zenodo.org/records/4448790).
16. **Jonathan Baum**. (2020). *Dokumentation: Zitieren mit Zotero und Google Docs*.